[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga audience na may edad 13 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio, at nilalaman;
dapat payuhan ang mga manonood na wala pang 13 taong gulang ]
Hoy, okay ka lang?
Aba!
JaneWill!
Hoy, okay ka lang?
Hoy, pasok ka ba diyan?
- Jane!
- Hindi mo sinasagot ang mga tawag o text namin.
JaneWill!
Hoy, okay ka lang?
Hello?
Hoy!
- Hoy!
- JaneWill!
Ay naku...
okay ka lang ba?
tignan mo.
- Sige.
- Tara na sa loob.
Halika, tulungan kita.
Ilipat.
Halika na.
Sus, tingnan mo.
Jeez, ang sapatos!
Diyos ko.
Bakit hindi mo sila itabi?
Halika na.
mabaho ka.
Jeez,
I bet hindi ka pa nakakaligo.
Huwag mong sabihin sa akin...
uminom ka ng alak kagabi.
Hindi ito milk tea, hindi ba?
Hoy!
Tigilan mo na ang pagkataranta ko.
Nag-aalala lang ako sayo.
Ayun, nakainom ako ng konti.
Ilang inumin,
at ikaw ay ganap na nasayang.
Kung mayroon kang higit pa riyan,
I bet sana tumakbo ka ng hubo't hubad.
Eksakto.
Hindi mo ba naisip na sobrang ayos mo na ngayon?
bakit naman
teka,
hindi mo pa nakikita yung video diba?
anong video?
Mga video game?
Tigilan mo na ang kalokohan mo ha?
Viral ngayon ang video niyo ni Dai .
Isang video?!
- Oo.
Teka...
Ito ay dapat na isang panaginip sa loob ng isang panaginip.
gumising ka na! Gumising ka na!
Nakuha mo ba ito sa panaginip ko?
Katulad ng panaginip ko kagabi.
Jeez, tigilan mo na yang kalokohan mo.
Anong panaginip ang sinasabi mo?
Naghalikan talaga kayo ni Dai.
Mayroon na itong mahigit isang libong view ngayon.
Ay naku...
Dito.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Masakit.
Dahil wala tayo sa panaginip.
sus...
Hindi tugma ang larawan.
Wag kang ngumiti.
Ngayon nakasimangot.
Seryoso ka ba?
Sigurado ka bang
hindi ito ID card ng iba?
Ibig sabihin masyado siyang maputla, tama ba?
Dito.
Kamukhang-kamukha niya ang litrato, tama ba?
Wala lang siyang
makeup, you know.
Kaya naman nag-iba ang itsura niya.
Cheers!
[Nene, ang pang-apat na taong peer mentor]
Pupunta sa isang pub nang hindi umiinom?
Hindi nakakatuwa 'yan, bata!
Halika,
freshman pa lang siya.
[France, ang ikatlong taong peer mentor]
First time mo
rin sa isang pub, di ba?
tama yan.
Kung hindi mo pa nasusubukan ang alak,
mas mabuting hindi mo subukan dito,
o baka malasing ka
para makauwi.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan, France.
Dinala namin siya ni Nene dito,
kaya kami na ang bahala sa kanya.
[Si Meen, ang pangalawang taong peer mentor]
[Mommy]
Uh...
Nanay ko ito.
Patawarin mo ako saglit.
Nakalimutan kong sinabi ko sa kanya
Uuwi ako
para kumuha ng mas maraming damit ngayong linggo.
Oo?
Ano ang tagal mong kunin?
Nakatulog ka ba?
hindi,
ako ay hindi.
Ano ito, Inay?
Magtatanong sana ako
anong oras
ka uuwi bukas.
Kung ito ay sa umaga,
Ipagluluto kita ng sinigang na hipon.
Magtatanghali na yata ako doon.
Kung tanghali,
tapos anong gusto mong tanghalian?
Uh...
Kahit ano okay lang.
Uh,
- Inaantok ako ngayon.
- Kinuha mo magpakailanman!
- Paalam, Nanay.
- Paumanhin,
- nasira ang sasakyan ko.
- Teka, huwag mo pang ibaba ang tawag.
Magmadali.
Bakit may naririnig akong mga lalaki sa kwarto mo?
Walang tao dito.
Malamang yung TV.
Anong channel ang pinapanood mo?
ito ay...
hindi ako sigurado,
ngunit ito ay isang wildlife documentary.
Isang dokumentaryo ng wildlife...
kasama ang mga lalaki at musika?
Well...
ako ay...
Kumukuha ako ng music class
sa Thonglor, Nay!
Ano?!
Umiinom ka sa labas
kasama ang mga kaibigan, hindi ba?
Hindi! Seniors ko sila.
Lalaki ba sila o babae?
Ayun, dalawa sila.
Hindi naman ako umiinom.
At napakabait nila sa akin.
Ligtas na ako, Inay.
Alam kong mahal mo ako,
at mahal na mahal din kita.
Huwag masyadong late, okay?
Naiintindihan mo, Nanay.
I'll text you
pagdating ko sa kwarto ko.
Si Jane ay hindi naging iresponsable.
Sa tingin ko mapagkakatiwalaan mo siya.
Halika na?
JaneWill!
ikaw talaga.
Hindi ka ba masyadong bata?
Paano ka nakapasok?
Pero yung makeup...
nagmumukha kang mas matanda.
Naninigarilyo ka ba?
Hindi mo gusto ang mga naninigarilyo, hindi ba?
Wala akong pakialam sa mga taong naninigarilyo.
Hindi ko lang matiis ang amoy.
Minsan nang nadurog ang puso ng kapatid ko
at nagsimulang manigarilyo na parang baliw.
Naninigarilyo siya buong araw. Naitim ang labi niya,
at nakakatakot ang amoy niya.
hindi ko kinaya,
kaya sinabi ko sa kanya na umalis na.
Teka, bakit mo ilalabas?
Dahil hindi mo ito gusto.
Hindi ito dapat mahalaga sa iyo.
Hindi naman kami ganoon ka-close.
Aalis na rin ako.
Well,
Aalis na sana ako.
Mabuti, kung gayon.
Tama.
Halika...
Oo?
Pwede bang itigil mo na ang pagtawag sa akin ng "JaneWill"?
Ano ang dapat kong itawag sa iyo, kung gayon?
Ang Reyna ng FA?
O dapat ba kitang tawagan gamit ang iyong student ID?
Tawagin mo na lang akong Jane.
aba...
Parang mas mahaba pa yan, no?
"Tawagin mo na lang akong Jane."
Anong nakakatawa?
wala.
Iniisip ko pa lang ay naiinis na ako.
Kung alam ko lang na flirt siya,
Hindi ko naman hahayaang basagin niya ako.
Basagin?
Ano ang ibig sabihin nito?
Nangangahulugan ito ng paghiga.
Sorry ha?
Hooking up, alam mo na.
ipapakita ko sayo.
Ito.
At ito.
Nakukuha ko na ngayon.
Nakitulog ako sa kanya,
at ngayon nakaupo ako dito umiiyak.
Isang lalaking malupit...
nararapat na putulin ang kanyang bagay!
Puputulin ko ito, gupitin, gupitin, gupitin.
Sige.
Bottoms up!
Halika na.
Nandito sa aking makulit na boyfriend!
Cheers!
Uminom ka.
Dapat ba ako?
Tapusin mo na.
Tapusin mo na!
Kung nakikipag-hang out ka sa amin,
kailangan mong hawakan ang iyong alak.
inumin!
Tama na, Nene.
Nagsisimula pa lang siya.
Huwag mo siyang madaliin.
Magaling ka ba, Jane?
Kung ito ay mapait,
ihalo ito sa ilang soda.
Halika na.
Mas madali itong bababa.
Bottoms up!
Halika na.
- Oo!
- Cheers!
Ituloy mo.
Halika na!
Kalmahin ang iyong sarili!
Kaya, paano ka nakarating ng ganoon kalayo?
Wala akong ideya.
Ang huling bagay na natatandaan ko ay
umiinom ako kasama ng aking mga kapantay na mentor.
Ano ba talaga ang ikinagulat ko...
yung damit na suot mo sa pub.
Sobrang puti nito.
Para kang pupunta sa
isang uri ng pagmumuni-muni.
cake!
Ay, pasensya na.
Kasalanan mo kung bakit mo ako sinira.
Kailangan kong humingi ng tawad kay Dai.
Halika na!
pasensya na po.
Hoy, itigil mo na yan.
Ang mga matatanda ay hindi umiiyak.
Halika na.
Inom tayo.
Cheers!
Tama na, Jane.
Okie. Ito...
ay ang aking huling pagbaril.
Isa pa!
Isa pa.
Nagsasalita ka sa mga bilog.
Tatapusin mo ba ang kwento?
Yun lang ang natatandaan ko.
Kung wala kang maalala,
saka paano ka nakabalik sa kwarto mo?
Tama.
Paano ako?
hindi ko maalala yun.
Itatanong ko lang kay Meen.
Malamang tulog pa siya.
Tatawagan ko siya mamayang gabi.
Sa tingin mo ba...
nakita ng nanay ko ang video?
Kung nag-aalala ka tungkol diyan,
hayaan mo akong hawakan ito.
anong ginagawa mo
Hi.
Hello?
Hello.
Kaibigan ako ng babae sa video.
Hindi ba siya mainit?
Whoa, tingnan mo ito.
Hey.
Halika dito.
Nakita mo na ba ito?
- Ano?
- Tingnan mo.
Ito ang campus queen.
Tingnan mo ito.
Dito.
Ang babaeng kitang-kita namin
ay isang architecture sophomore.
Ang hot niya.
Kilala ko siya.
Hindi ba siya mainit?
Pero yung ibang babae...
Hindi ako sigurado
kung sa Wonder University siya nag-aaral.
- Hoy, Champ.
- Ano?
Kilala mo ba siya?
ikaw ba?
Oh...
Hoy, okay na ba ang ulo mo?
ayos lang. ayos lang ako.
Paumanhin.
Bakit ito mahalaga?
Halika na.
Ang ganda niya, pare.
Wala siyang kinalaman sa amin.
Pero maganda siya.
Tingnan mo ang iyong kaibigan.
Hoy!
Bakit mo siya tatanungin?
Alam mong ayaw niyang
sundutin ang mga bagay-bagay ng mga tao.
Mali ba talaga ako sa pagiging curious?
ako ba
Tingnan mo siya.
Itinatago niya ang mga bagay sa akin.
Siya ay medyo mainit, bagaman.
Sus, ang init.
Ito ay.
Sumakit ang mata ko.
- Takpan?
- Tara na.
Kumuha sa lilim.
Ihahatid ka namin dito.
Oo, tama.
aalis na ako.
Buburahin ba talaga niya ang video?
Talagang gagawin niya.
Nag sorry pa siya.
Pinost lang niya
'yun akala niya cute.
Mapagkakatiwalaan ba talaga natin siya?
Alam ko ang kanyang numero,
kanyang social media, at maging ang kanyang address.
At alam kong
sa malapit na university siya nag-aaral.
Kung hindi niya tatanggalin,
pupunta ako sa bahay niya.
Ikaw ang pinakamahusay, ha?
- Well...
- Mahal mo ang kaibigan mo...
higit sa sinuman, ha?
- Oo naman.
- Pero sigurado ka ba
ginagawa mo ito
para sa kaibigan mo
at hindi...
sarili mo?
Hoy, tara na.
Mahal ko ang aking kaibigan, Waii,
pero pagdating sa mga lalaki...
Nangyayari ito,
alam mo.
Sus, ang init.
Huwag kang mag-alala, okay?
Magiging okay din.
Kung may gusto ka,
text mo ako.
Tama.
Aalis na kami ngayon.
Magpahinga ka muna, okay?
- Paalam.
- Kaya mo bang mag-isa?
Oo, kaya ko.
Sige, bye.
- See you.
- Paalam.
Tara na.
Darin, tingnan mo ito.
Masyadong malabo.
Iyan ang makukuha mo para sa palihim na paggawa ng pelikula.
Teka, totoo kaya?
Ito ay, at ako iyon,
hindi ang aking double.
bakit naman
ayos lang. Kung magaling ka,
wala lang.
Iyon lang, kung gayon.
gosh,
bakit kailangang maging ganito?
mababaliw na ako.
Ay, si Dai pala.
Ano ang pinagsisisihan mo sa pagkakataong ito?
Bakit
parang wala siyang maalala?
Sinusubukan ba niya ako,
o galit na galit siya
para maging sarcastic?
Sorry talaga.
Hindi ko sinasadya.
[Sorry talaga]
[Hindi ko sinasadya]
Wala akong ideya kung ano ang nangyayari.
[Wala akong ideya kung ano ang nangyayari]
nga pala,
mahilig ka ba sa donuts?
ano? Bakit
iba ang pinag-uusapan niya ngayon?
Kung ito ay nakakain,
ito ang paborito ko.
Halika tulungan mo akong tapusin ang mga donut na ito.
Binili ko sila
sa isang buy-one-get-one deal,
pero kung kakainin ko silang lahat
siguradong tataba ako.
Nag-aalala ka
rin ba tungkol sa pagtaas ng timbang?
Bigyan mo ako ng oras para magbihis.
actually uuwi na ako.
Umupo ka, Jane.
salamat po.
Well...
ako...
Maaari mo akong kausapin
tulad ng ginawa mo kagabi.
Ang cute noon.
I'm sorry nalampasan ko ang linya, Gai!
Siya si Dai,
hindi Gai.
Sorry, Gai!
Ako si Dai.
Huminahon ka, okay?
pasensya na po...
Halika na.
Dapat nagalit ako sayo.
talaga? meron ka ba?
meron ako!
wala ka pa.
Oo, mayroon ako.
Hindi, wala ka pa.
meron ako.
Hinalikan kita noong lasing ako.
Hindi yun ang nangyari.
Ikaw ay lasing,
sinabi sa akin na mayroon akong magagandang mata,
at saka yumuko.
Iyon lang.
Ano ang sinabi mo?
Ano ang nagpalagay sa iyo
na lumagpas ka sa linya?
Ito ba ang video?
Hindi ba yan ang Reyna ng FA?
Mukhang lasing na talaga siya.
Sa tingin ko tama ka.
I'll go check on her.
Mayroon kang magagandang mata,
napakarilag...
Sana may mga mata akong kasing ganda ng mata mo.
Hoy, hindi mo sila mape-film.
Bastos yan.
Bakit hindi ko kaya?
Ito ay medyo cute. Tingnan mo.
JaneWill!
- Ikinalulungkot namin.
- Sorry talaga.
- Jane... Hoy!
- ayos lang. Wala akong pakialam.
- Sorry talaga.
- ayos lang.
Tara na.
- Jane...
- Sorry talaga.
okay ka lang ba?
Ay naku.
Hindi ka lumampas sa anumang linya, Jane.
Ikaw ay lasing
at sinabi sa akin,
"Ang ganda ng mata mo, ang ganda.
Sana may mga mata akong
kasing ganda ng mata mo."
Wala ka man lang ginawa,
at muntik mo na akong pagsusukin.
patawarin mo ako.
Kailangan kong pumunta sa isang somtam na lugar.
I'm craving somtam.
Hindi ka na ba uuwi?
Uuwi muna ako tapos dun na muna ako!
Ang cute mo, Jane.
Hoy!
How come she was this wasted?
Halika na.
Magmadali!
Magiging okay ba sila?
Jane!
Hoy, okay lang ba ang kaibigan mo?
lasing lang sya. Walang seryoso.
May maitutulong ba ako?
Ayos naman kami sir.
First time niyang uminom, you know.
tama yan.
Sa 19,
ito ay kahanga-hanga
kung gaano karami ang maaari niyang inumin.
Noong una kong inumin sa 19,
Hindi man lang ako makalakad ng diretso pauwi.
Okay...
Oh, yun ang sakay namin.
Nene, ihahatid ko si Jane sa dorm niya
at umalis pagkatapos nito.
- Okay.
- Mukhang maganda?
Halika na.
Pumasok ka, Jane.
- Siguraduhing makarating siya sa kanyang silid.
- Tulong!
Ilang taon na ba ang babaeng iyon?
Siya ay 19, ginoo.
Sa tingin ko kailangan mong kausapin ang may-ari.
Sa ganitong paraan.
Okay.
Pakiusap.
- Ang may-ari?
- Oo. Sa ganitong paraan.
Sige.
Niloko mo siya?
Oo.
- Halika.
- Kahanga-hanga ka, sis.
- Tingnan mo,
- Hindi ko kaya.
anong nakakatawa dun?
Nakakahiya naman.
Well, ito ay nakakatawa.
Wow,
memorable ang una mong inumin, ha?
tingnan mo,
bilang iyong kapatid, hayaan mong sabihin ko ito sa iyo.
Sa susunod na uminom ka,
huwag ihalo ang soda sa alkohol.
Madali itong bumaba,
ngunit mabilis din itong tumama sa iyo.
Ano ang pinag-uusapan niyo?
Ang ingay mo.
May nakakatawa, Mom.
May nakakatawa?
Ano ito? Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Hindi nakakatuwa, Nay.
Tara na.
- Ano?
- Ipagluto mo ako ng pagkain.
- Anong meron sayo?
- Naiinis ako sa kanila.
May something ka ngayon lang.
Gusto ko ng omelet.
Huwag magluto para sa kanila.
honey!
Kakain na tayo ng tanghalian,
at kumakain ka ng donut?
Oh, tara na.
Ibaba mo.
Well...
I mean,
I've been craving this.
Ilang beses kong sinabi sa iyo
na kunin mo ako,
ngunit hindi mo ginawa!
Tataas ang blood sugar mo.
Hindi ba sinabi ng doktor
na bawasan mo ang asukal?
Kahit konti lang hindi na masakit, Nay.
Tama, Tatay?
konti na lang.
Aba!
Nag-eenjoy ka, ha?
Ito ang paborito ko.
Iyan ay isang malaking kagat.
tignan mo.
Dito, sweetie.
Ito ay 200 baht.
Ito ay para sa mga donut.
Salamat, Tatay.
Para hindi ka maubusan ng pera para sa pagkain.
Naihain na lahat ng ulam.
Maaari ka nang maghukay ngayon.
Jimmy, Junior, sige.
Mhm, sigurado.
Sige, kain na tayo guys.
Maaari ba akong magkaroon ng isa, Tatay?
Sige, kunin mo na.
- Magkaroon ng ilang.
- Mukhang kamangha-manghang.
Siguraduhing mag-iwan ka
rin ng ilan para sa iyong mga kapatid na babae.
- Okay?
- Naiintindihan ko.
Salamat.
Ayoko ng pagkain ngayon, honey.
- Sus.
- Ito ay mabuti.
Tiyak na.
Salamat.
Tama, Junior,
kailan ka sa wakas magkakaroon ng oras
upang isalin ang aking aklat?
Well,
Kailangan ko ng dalawang linggo
para matapos ang kasalukuyang proyekto ko.
At ang kumpanya ay nagpadala sa akin
ng isang documentary script sa susunod,
kaya medyo matatagalan.
Aba! Oh, tara na!
Limang pahina lang ang akin.
At hindi kita pinapagawa ng libre.
Binabayaran kita
sa parehong rate na ginagawa ng iba.
alam ko,
ngunit kailangan mong maghintay hanggang sa iyong turn.
Okay, kung gayon. Sige.
Ikaw, Jimmy?
Kamusta ang trabaho mo, anak?
Ayos lang naman.
Isang white-collar job, alam mo.
Oras sa 8,
orasan sa 4.
Walang bonus sa lahat.
At least may OT.
Sa totoo lang medyo pagod na ako ngayon.
Malamang na makakuha ako ng bagong trabaho sa susunod na taon.
ano?
Ano nga ba ang bagong trabahong ito?
Kung wala ka pa, huwag kang bumitaw.
Balita ko mahirap
maghanap ng trabaho ngayon.
Oo.
Tama si nanay, anak.
Mahirap maghanap ng trabaho ngayon.
Mas mabuting huwag kang bumitaw
maliban na lang kung may naghihintay kang
bagong trabaho, okay?
Kung nawalan ka ng trabaho
nang walang kita,
malalagay ka sa malubhang problema, anak.
Ang aking airline ay nagtanggal
ng halos isang daang empleyado noong nakaraang buwan.
aba...
nagrereklamo lang ako.
Hindi naman talaga ako aalis.
Magtitiis muna ako sa ngayon.
Ayokong umasa
ulit sayo para sa pera.
Hindi ako nag-aalala tungkol dito.
Sa apat na anak,
kahit kailangan ka naming suportahan magpakailanman,
kakayanin ng tatay mo.
ano? Bakit ako lang, honey?
Well, ikaw ang padre de pamilya.
ano?
Ikaw ang aming bayani, Tatay.
- Oo!
tama yan!
Kahanga-hanga ka, Tatay.
Ang ating bayani!
Inaasikaso ko lahat ng ito, ha?
Gawin natin ito.
Mula sa 200 kanina,
bigyan mo ako ng 100.
Itatago ko ito para kay Jimmy,
para kapag siya ay walang trabaho.
- Hoy!
- Halika!
- Halika, Tatay.
- Sus.
Anong meron sa kanya?
Ibigay mo sa akin.
Kain na tayo mga bata.
May pasok ka ba bukas, Juss?
Walang pasok ako sa Lunes ngayong buwan.
Wala ka bang klase bukas?
Bakit ka namamalagi sa bahay ngayong gabi?
Mayroon akong isa sa hapon,
pero binigyan kami ng professor ng assignment,
kaya hindi na namin kailangang pumunta.
Ano ang pakiramdam ng nakatira sa isang dorm?
Well...
Ang mga unang gabi ay medyo malungkot,
pero ngayon nagsisimula na akong masanay.
[Iskedyul ng Aktibidad]
Narito ang iskedyul ng aktibidad
para sa mga hari at reyna.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
huwag mag-atubiling magtanong.
sus!
anong mali?
[Huwag mag-alala, guys]
[Ang mga hari at reyna noong nakaraang taon
ay magiging mga tagapayo mo]
Nag-text sa akin itong senior na ito
Kailangan kong sumali
sa isang 3-day, 2-night training camp.
Mukhang masaya iyon.
Hindi ito!
ayoko pumunta,
at wala akong pakialam
sa pagiging Reyna ng FA.
Nakakahiya ito.
tignan mo.
Naghihingalo ang mga tao
na maging campus queen.
Huwag kang mag-alala.
Ano ang maaari mong gawin?
Hindi nila napigilan ang iyong kagandahan.
More like my sense of humor.
Kung alam mo
kung paano ko nakuha ang titulong ito,
siguradong masasaktan ka.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- Teka!
- Huwag mag-alala, guys.
Ang mga hari at reyna noong nakaraang taon
ay magiging mga tagapayo mo.
Sana hindi na pumunta si Dai.
Pakiusap!
[Mga Hari at Reyna bilang Mentor
sa Training Camp]
[Halika]
sus...
anong mali?
Bakit ang haba ng mukha?
Pupunta rin ang senior na hindi ko gusto .
Siya ay dapat
ang aking karmic na kaaway o isang bagay.
Hindi ako makalayo sa kanya
kahit saan ako magpunta.
tignan mo.
Hello.
Hi, Ava.
nasa klase ka ba?
Oo, pero malapit na matapos ang klase.
Saang gusali ka naroroon?
Ang faculty building.
Kaya,
Gusto kong humingi ng tawad sayo.
Para saan?
Well,
kaarawan mo ngayon,
pero...
may biglang dumating,
at baka kailangan kong umuwi
sa Phetchaburi.
Pwede ba tayong magcelebrate ng birthday mo mamaya?
Oo, sigurado.
Okay.
- Uy, Nam.
- Oo?
Nakita mo na ba si Ava?
hindi ko pa.
Sinabi niya sa akin
na ang kanyang klase ay sa gusaling ito, bagaman.
Oo, ngunit ito ay sa hapon.
Dinala mo na ba lahat?
sunscreen,
pangangalaga sa balat,
pundasyon,
lip balm...
Magdala ka ng maraming lipstick shades, okay?
Inalagaan na ni Juss yun.
Nag-aalala lang ako na
hindi ka magiging maganda
since andun din yung ibang queens .
Kailangan mong magmukhang perpekto, walang kapintasan,
at outstanding, okay?
Tingnan ko ang reyna ng faculty namin.
Oh, tama.
Binili kita nitong meryenda.
Dalhin ito sa Pattaya kasama mo.
Hey.
- Oo?
- Pupunta kami sa Pattaya,
hindi sa taas ng bundok.
Kung may kailangan tayo,
doon na lang tayo bumili.
Hindi na kailangang mag-empake ng marami.
Hindi mo lang gets kung paano ang mga babae.
Sa tuwing naglalakbay kami,
marami kaming dalang gamit.
hindi ko gets yun.
- Matamis ba?
- Oo.
Pero mas sweet ka.
Bubuksan ko ito kung hindi mo ako titigilan.
ano?
hey,
tingnan mo sila.
Sa tingin ko, dapat lang silang kumuha ng kwarto.
tama ka.
Ito ay isang pampublikong espasyo.
Wala silang kahihiyan.
Mayroon bang mas matamis kaysa sa iyo?
Bakit kailangan mong magsinungaling sa akin?
Nagsinungaling ka rin sa akin
tungkol sa pag-uwi.
Gusto lang sana kitang sorpresahin.
Si Porshe ito, at nagde-date kami.
Huwag magtanong ng anumang katanungan.
Basically, tigilan mo na lang ako.
Tapos na ba ngayon?
Magyakapan tayo.
- Gusto ko ng cake.
- Ikaw ba?
- Oo.
- Dapat ba tayong mag-order ng isa?
Well,
Hindi na kita guguluhin.
Maligayang kaarawan.
Masama ang loob ko sa kanya.
Parang natalo siya sa isang tomboy.
Nakakapanibago lang ang bango ng dagat .
Eksakto.
Bihira akong makapunta sa beach.
Buksan ang iyong mga mata. umuulan.
Hindi masabi kung magiging masaya pa rin.
Maligayang pagdating, mga bata!
Maligayang pagdating, guys!
Sundan mo ako sa ganitong paraan.
-
Hehe.
Maligayang pagdating!
Halika na!
Tara na!
Hello, sa lahat.
Okay, oras na para magtalaga ng mga kuwarto.
Dalawang tao bawat kwarto,
at magbubunot tayo ng marami.
Ang mga reyna ay sumasama sa mga reyna,
at ang mga hari ay sumasama sa mga hari.
Susunod,
kukunin ko si Professor Erika Barbara
sabihin sa iyo kung ano ang gagawin.
Kung nagtataka ka
kung bakit hindi mo mapili ang iyong kasama,
ito ay dahil
mayroon kaming sampung bonus na puntos
para sa mga kasanayang panlipunan,
at ang mga nakatatanda
babantayan ka
sa kampo na ito.
Yuphin,
- Oo?
- kunin ang garapon.
Ngayon hayaan si Darin na gumuhit ng ilang mga pangalan.
Baiplu at Namwan!
Sina Baiplu at Namwan
ay nagsasama.
Aoeng-aoey at...
Pearmai!
Sina Aoeng-aoey at Pearmai
ay nananatiling magkasama.
JaneWill!
At Mahal!
Wow! Natutuwa akong
ikaw ang aking kasama, JaneWill.
Sina JaneWill at Dear
ay nagsasama.
tama yan.
Ngayong kilala mo na ang iyong kasama,
Ituturo ko sayo ang kwarto.
- Halika. Bumangon ka na.
- Sige.
Susunod, iguguhit ko ang mga pangalan ng mga hari.
Sige.
Okay. Dito na tayo.
Una, sina Khunphaen at Ice.
Oh, sumpain.
Hindi ko dala ang charger ko.
Hindi mo iniisip kung hawakan ko ang iyong
sa isang lil' minuto?
Sorry ha?
Maghintay ng kung ano para sa isang lil' minuto?
I mean,
Nakalimutan ko yung charger ko.
Maaari ba akong humiram sa iyo saglit?
Teka, hindi. Para sa ilang oras.
Oh...
Ibig mong sabihin itong charger,
tama ba?
Salamat.
Sa totoo lang,
nakakasama ko siya sa isang kwarto.
Binibigyan ako ng perpektong pagkakataong
magtanong tungkol kay Dai.
ano?
wala.
Hoy, Mahal.
Nakausap mo na ba si Dai?
Medyo madalas, tulad ng ilang beses sa isang linggo.
ilang beses...
nakikita ko.
Nasabi na ba niya sa iyo
kung galit siya sa sinuman ngayon?
Well...
Wala akong alam diyan.
Hindi ko nararamdaman, kaya...
Anong ibig niyang sabihin
na wala siyang alam?
At hindi niya ito nararamdaman?
Ano ang ibig niyang sabihin?
Ito ay dapat na isang uri ng sikreto.
ano?
Bakit mo ako tinitingnan ng ganyan?
Hinihintay kong matapos ka.
Hindi, iyon lang.
Tapos na akong magsalita.
tapos ka na?
Oo.
hindi totoo yan.
Tinapos niya ang kanyang pangungusap sa "so..."
Sigurado akong
muntik na siyang magpalusot ng isang bagay,
pero dapat may nagsabi sa kanya
na tumahimik.
Alam kong palihim si Dai.
Siya ang ultimate kontrabida.
Ginawa kita ng egg fried rice.
Ito ay nasa mesa.
Egg fried rice na naman?
Meron ding stuffed omelet.
Kaya, ano ang ginagawa mo?
Pritong pinakuluang itlog na may sarsa ng tamarind.
Bakit itlog lahat, Nanay?
May iba ka pa ba?
Mauuwi tayo sa malnourished.
May malinaw na sopas na may tofu.
Nagdagdag ako ng ilang mga itlog, bagaman,
para mas masarap.
Ngayon ay isang banal na araw,
kaya gusto kong laktawan natin ang karne.
Ito ay isang paraan upang maging merito
at iwasang patayin ang mga hayop.
- Sadhu.
Papasok na ako sa trabaho.
Kumain ka muna bago ka umalis.
Nakagawa ako ng maraming masarap na pagkain.
Lahat sila ay itlog.
Kailangan ko nang umalis, baka ma-late ako.
Makukuha ninyo ang lahat,
Jimmy at Junior.
Huwag mag-ipon para sa akin.
Bye.
I wonder
how Jane's doing at the beach.
Dapat mo siyang tawagan, kung gayon.
Junior, tawagan mo siya.
Okay.
Hi Nanay.
kamusta ka na? Ayos ba ang kwarto?
Sinong kasama mo?
Ang ganda ng kwarto, Mom.
Ang aking kasama sa kuwarto ay Mahal,
ang Reyna ng Arkitektura
na sinabi ko sa iyo.
Malapit ba ang kwarto mo sa beach?
Oo, Nanay. Nasa tabi mismo ng beach.
JaneWill!
Kailangan ko nang umalis, Mom.
- JaneWill!
- Kailangan nila ako.
Ano ito?
- Tara na.
- Halika.
hey,
nakakuha ka na ba ng trabaho?
Bakit parang flight attendant ang suot mo ?
Nagtatrabaho ka ba sa isang airline?
ako.
Hindi pwede.
Mga babae lang ang kinukuha ng mga airline.
Hindi ka nila tatanggapin.
tingnan mo,
kung saan ako nagtatrabaho
walang kinalaman sa iyo.
- Jane...
- Nanay!
So you're calling me nosy?!
Ikaw ay isang pervert,
at ngayon ikaw ay nagsasalita pabalik?
Dapat kang pumasok sa trabaho, mahal.
Paalam.
Paano mo pinalaki ang iyong anak
para maging walang galang?!
Marahil sa paraan
ng pagpapalaki sa iyo ng iyong ina.
At para lang malaman mo,
kung hindi mo pababayaan ang aking anak na babae,
Kakasuhan kita ng paninirang-puri.
Nakasaad sa Section 393 kung ano, Jimmy?
Sinumang mang-insulto o manghihiya
sa ibang tao,
nagdudulot ng kahihiyan o poot,
ay dapat makulong
ng hindi hihigit sa isang buwan
o magmulta ng hindi hihigit sa
sampung libong baht,
o pareho, ma'am.
Kung gusto mong magsalita, gawin mo.
Junior, mag-record ng video.
Okay.
Easy lang, Mom.
Tara na sa loob.
???Sa tuwing malapit ka,
gumagaan ang pakiramdam ko???
[Sa direksyon ni SUEASIAM STUDIO]
Hindi mo rin gusto ang loob ko, di ba?
Balita ko may kaagaw siya sa pag-ibig ngayon.
Nakakatulong ang gatas sa pampalasa, alam mo.
Ang bagay na gusto mong malaman,
bakit hindi mo na lang tanungin si Dai sa sarili mo?